Spielziel: Es geht darum, so möglichst lange durchzuhalten, also so viele Wellen wie möglich zu bestreiten.
Spielende: Verloren hat man, wenn alle eigenen Soldaten gestorben sind.

Spielmechaniken:
 Soldat: Er schießt auf Gegner und lässt sich per anklicken herumkommandieren, also auf die angeklickten Positionen schicken. Mit dem Heilungsknopf wird ein Arzt gerufen, der ihn heilt.
 Arzt: Er läuft wenn er gerufen wird zu einem Soldaten und heilt ihn.
 Mechaniker: Er läuft zu einer bestimmten Position und baut je nachdem welchen Knopf man beim Mechaniker-Gebäude gedrückt hat ein Maschinengewehr, oder ein Artilleriegerät.
 Nachschubmenü: Hier kann man zwischen zwei Entscheidungen wählen, was angefordert werden soll. Es stehen immer Soldaten bereit und entweder Ärzte, Mechaniker, ein Maschinengewehr oder ein Artilleriegerät.

Mit W/A/S/D und Scroll bewegt man die Kamera
  